exo 1 :
 largeur (width, min-width, max-width) et une hauteur (height, min-height, max-height) ?
Utile pour mettre en évidence un parent */
.parent { dans le css je comprends pas pk il existe tjrs ?
dans le css a la fois je precise le selecteur et a la fois non ? box.{} et box1 {} comment ca ?
box sizing ? box sizing : border-box ?
 margin  padding border
exo2 : classe : container c pour ?
lien vide ? 
parfois on utulise un div class et parfois un article ?
selecteur universel * ? ca change quoi ?
a:hover ?
.header h1 ?
.card, .cards > * { ?
pour quoi .gutter et pas card gutter comme ci mentionnées dans la classe.
font-family: Monaco, monospace; ( pas de guillemet et qui est pris en compte)
comment je peux avoir la largeur et la hauteur div ou article ?
exo 3 :
on a fait un commentaire pour quoi ?
pk on utulise border box poour * 
si je change padding 2em ca marche pas pk ?
parfois on touche card paroison touche parents pour tant on des classes qui 'appele parents cards.
.parent > article c quoi ?
display:inline-block
.hack-css * 
font size = initial
exo 4 : 
.test > article
overflow: hidden
clear: both ?
clearfix{!!} ??
exo5:
* Utiliser le rechercher/remplacer pour aller plus rapidement
* Par exemple en remplaçant le caractère "Tabulation" par "</td><td>" instruction ?
border-collapse: collapse ?
caption ?
.regions tbody td:nth-child(1) {text-align: left;}
.regions tbody tr:nth-child(odd) td {?? odd c quoi ? even aussi ?
exo : 6 
ul[class*="test"]
display: flex
flex-direction: row-reverse/column/column-reverse
flex-wrap: nowrap
align-items: center/flex-start*/
[class*="test-align-items"] li:nth-child(odd) {
	line-height: 4em;}
Justify-content: flex-start/center
exo7 : 
est ce y'a un moyen par exemple background repeat : je vois tout les possbilités ?
ou bien background-size je vois tout les possilbilités aussi ? 
	background-size: contain
background-size: 80% 40%
exo8:
on peut faire div dans un div ? 
<div class="cards gutter">
<div class="border-1">Tous les angles à 1em .. ?
border-radius
white-space: nowrap;
border-radius: 50%
les deux cercles;
exo9: 
<form action="" methode="">
<fieldset>
legend
label for 
input et input type ?
<select name="object">
toolbar
button type ca existe beaucoup de types ?
.button:hover:
min-height
.fieldset .value ca signifie quoi ?
.filed + .filed ?
pour quoi dusplay : inline-block dans le .button 
pour quoi on met comme ca input[type="search"] comme selecter []
exo 10 :
est ce que ca change pas hedaer class/ main class / footer class/
column-gap 
column-rule 
padding pour quoi il accepte pas des valeurs autres que 0 ?
pour le text align pas de reaction si change eb left ou right.
Exo Hello World :
pour quoi on a mis les links de favicon on avon dans le head ?
l'utulité de chaque lien dans le head ?
pour quoi quand je clique sur propos et contact ca va vers le bas.
pour quoi la section id et un classe a la fois ?
le hr c pour quoi ?
avant on a fait une section avec article sans id apres on a fait une section sans id avec div ?
form action + method ?
input type + id + placeholder
les liens des icones ?
Css : clear nemarche pas quand j'enleve both 
pour quoi in a pas fait buttom pour read more ?
flex basis ?
je peux appeler col flex input .. ? si y'aura un input ailleurs comment je peux l'appeler ?
padding: 0.65em 1em
Quand je fais copie coller au ce code css l'image de la mer se dissparaisse !!
Exo Move Avademy : 
est ce que c'est normale deux classe containner aprés dans le css faut presscisser le parent c ca ? si le meme parent cela ne fonctionnera pas ?
figcaption ?
Css : nav a:focus
td:empty 
td:first of type







