exo 4
pour quoi on a change de pre a article
pour quoi il a utuluisé classe id= intro
pour quoi il a mis .code dans theme et pas sur commin page
exo 5 : quand on fait element article quan d on fait pas
quote : "« " css
exo 6 :  y'en a plusieurs classe mall white-space-normal - nowrap.. 
dans le css  a mis .small comment ca? 
savoir plus sur la reaction class small dans le css.
font size difference entre pt et px et % et em et rem 
font weight faut voir la diffence 700/bold /lighter
font style ? font weight ? font size ?
white space : nowrap pre normal
text indent : retrait ? 
line height est ce que c important ?
.parent a voir 
exo7: 
meta name
link href 
target_blank : ca veut dire allez dans une autre page ?
fb twitter : <i class="">
@font-face
comment on a apporter les favicons
exo 8 : 
class : containner 
class clear ?
Comprendre le fonctionnement du float ?
clear : both ?
border bottom ? hr ?
exo9:
'Source Sans Pro', sans-serif; ? quel est prise en compte ?
. menu a ?
html dans le css ?
exo10 : 
fichier normalize 
comment je sais qu'il sagit des articles 


 



